Fiquei muito feliz quando a dona Selma falou "eu vou te acompanhar", porque eu sempre falava: "dona Selma, vamos fazer um exercício", e lá é muito bom você fazer alguma atividade, porque a gente fica muito tempo ansioso, é uma pressão muito grande, então você ir ali é uma forma de você cuidar da sua saúde mental também. Para mim, foi fundamental. Na minha cabeça, o corpo não, como assim, não faz tanta diferença, mas mentalmente é muito bom. Então, quando as pessoas dizem "ah, eu vou com você", eu sempre chamava todos os dias. A Dani também criou o hábito.